# SpeedSurvey
An online survey system based on Vue.js and SSM.

## 目录结构

README.md：项目说明

SpeedSurvey：后端项目，RESTful风格，SSM，SpringBoot，MySQL

speed-survey-vue：前端项目，Vue.js + Ant Design + Ant Design pro + Element-UI

## 需求说明

### 模块划分

1. 登录注册
2. 问卷广场
3. 问卷管理
4. 组织管理
5. 用户管理

### 角色划分

authority：0-普通用户，1-高级用户，2-管理员

### 功能要求

#### 登录注册

邮箱注册

用户名、密码、邮箱

注册后默认是普通用户0

不需要头像和备注。

#### 问卷广场

解释：所有被设置为公开（password_required\==0）且不是组织问卷（belong_organization\==0）的问卷会被展示在这里。（卡片列表）

用户在此处的操作：1.填写这些问卷 2.查看这些问卷的统计结果（统计结果指每个非隐私问题（is_private==0）的选项分布，举例：共50人答题，选项A 35/50），用户不能看到具体每一份问卷的作答情况，只能看到大数据统计结果。

#### 问卷管理

注意：设置开始时间和结束时间会导致系统需要设置定时任务，太麻烦了，为简单起见，我们先像问卷喵一样，用户手动发布，手动结束

解释：请看https://www.wjcat.com/home，登录账号eros，密码123456

用户操作：

1. 创建问卷。设置参数：问卷标题，问卷描述，是否设置限制ip，访问密码（若为空则为无密码问卷），发布到某一组织（只有高级用户和管理员才可见该设置项）
2. 设置问卷。设置参数：问卷标题，问卷描述，是否设置限制ip，访问密码（若为空则为无密码问卷），发布到某一组织（只有高级用户和管理员才可见该设置项）

3. 发布问卷。选择某一问卷，点击发布问卷，则问卷状态（state）由已创建（0）或已结束（2）更新为进行中（1）。

4. 设计问卷。题型为填空(0)、单选(1)、多选(2)，可设置参数有:题目标题title，是否必填(is_required)，是否隐私(is_private)

5. 预览问卷。选择某一问卷，展示该问卷的填写页面，同9。
6. 删除问卷。选择某一问卷，删除该问卷（涉及questionaire表、option表、option_result表、text_result表、ip_restrict表）
7. 分享问卷。显示该问卷填写页面的url和二维码。
8. 回答统计。查看每道题每个选项的选择数量和占比。填空题查看所有结果。前端展示图表、导出excel
9. 填写问卷。用户填写问卷，提交问卷。成功提交问卷的要求：回答了所有必填题(is_required) 且 该问卷已发布（state==1）。两种特殊情景：1.问卷设置了密码（password），需要正确输入密码，才能向后端提交问卷。2.问卷为组织内问卷(belong_organization != 0)，用户必需登录并验证身份（属于该组织），后端才能返回该问卷内容。

#### 组织管理

普通用户用例：

1. 加入组织。根据id或name搜索组织，输入正确邀请码（invite_code）后加入组织。
2. 查看组织问卷。展示发布在用户所在组织的所有问卷，以及用户是否填写过该问卷。

高级用户、管理员用例：

1. 普通用户的所有用例

	2. 创建组织：设置name，description，invite_code、
	2. 设置组织：设置name，description，invite_code
	2. 查看成员列表。查看组织内所有成员的name、邮箱号
	2.  删除成员。选择某一特定成员，并删除。
	2. 查看组织内问卷填写情况。获取belong_organizition为该组织的所有问卷，展示每份问卷的成员填写情况（已填写者可以查看填写情况（复用填写问卷页面），未填写者显示未填写）
	2. 邮件提醒，选择某一问卷，所有未填写该问卷的组织成员会受到邮件提示（问卷标题，问卷url）

#### 用户管理

只有管理员可见

修改用户name、password、authority（只能在0和1之间修改）





